1. Check lại tất cả các bài tập HTML, CSS, Javascript bao gồm:
 + Kiểm tra giao diện file HTML.
 + Coding convention.
 + Check validate trên W3school.
 + Comment code đầy đủ.
 + Sửa, bổ sung những lỗi còn thiếu.
2. Check lại tất cả các bài tập PHP
 + Comment code đầy đủ.
 + Up lên github những bài tập đã hoàn thành theo quy trình git của công ty: master, 
   develop, feature.
Lưu ý: Đối với những bài tập có liên quan đến gửi request lên server, cần kiếm server
free và up code, config server để test.